Beste Mathijs,

In deze automatisch gegenereerde mail geven we feedback voor het tweede
practicum van het vak Gegevensstructuren en Algoritmen. Als algemene
indicatie gebruiken we een kleurcodering (groen, oranje, rood), waarbij
groener beter is. De kleurcode voor jouw practicum is groen. We geven je
ook graag nog volgende feedback mee:

> - Probeer je verslag beknopter te schrijven
	=> Sorry
> - Goed verslag
	=> Dankjewel

We onderwierpen alle practica ook aan een JUnit testsuite om de
effectiviteit van de ingezonden code na te gaan. De automatisch
gegenereerde output van onze JUnit testen volgt hieronder. Merk op dat
dit niet de output is van je eigen ingezonden testen.

> OK.

Met vriendelijke groeten,

Het GNA team
